اصلا نصرت در اسلام
که میدیم خدا را یاری کنید
که در آیات قرآن آمده
انتنسر الله
خدا که ما میدانیم نیاز نداره
او بر هر کاری تواناست
پس نصرت ما یعنی چیه؟
به سه معناست
یک نصرت دین خدا
دو نصرت خلق خدا
سه نصرت حجت خدا
ولی خدا
هر کس تو این دنیا
به خلق خدا کمک کنه
به دین خدا
به قرآن
به معارف کمک کنه
به حجت خدا
این نصرته؟
الهی
آل عیسی بن مریم للهواریین
من انساری
الالله
کیس مرا یاری کند؟
پس معلومه جهت خداست
ولی فعلا یاری کردن مسیحه
درست
آل الهواریون نحنو انسار الله
ما یاران خدا هستیم
این نصرت امام حسین علیه السلام
موج میزنه در شخصیت حضرت اول فضل
انشالله که
ما از اونه باشیم که
نصرتی لهم معده بشه
به زیارات داریم
من همین ایروز پر ایروز
کشی خودم میگفتم
مثلا از ده پونزه سال پیش که
مدافعین حرم
اخبارشون آمد
این شعار به پرچمها بوده هاییم
کلونا عباس و که یا زینه
این کسانی که دیروز روی دستهای
ملت ایران تشریح شدن
همه عباسهایی هستن که
ملت ایران پرورش دادن
به حقیقت رو سفیدن
در پیشگاه خدا
وقتی دستش جدا شده
این رجز رو خونده
همه مردم حفظ هستن
والله انقطعتمو
یمینی
انی اوهامی
ابدا عن دینی
و عن امامه
امامه
دستم رو جدا کنید
هم از دینم دفع میکنم
هم از رهبرم
امام زمانم
خیلی خوب من فقط یه جمله بگم
سریع تا آجها برگرد تغییر میدن
ما
توی بحثای آجهای بهشتی
قهرمانان توحید رو میشنستیم
شون معرفی میکنن
امروز عبل فضل العباس
سلام الله علیه رو
و چارده فضیلت برای این قهرمان توحید
شون فهرست کردن
تا اینجا
رسیدیم به هفتاش
ادامه شو بریم تا کجا میرسیم
اینجا میخواهم یاد کنم از شهده هایی
که در دفاع مقدس دست هاشون قد شده
میخواهم یاد کنم از قاسم سلیمانی
دست قد شدهی
که انگوشترش هم برش بود
حتی من فراموش نمی کنم
در عملیات بعد
بچه ها سوار قایق
میخواستن بشن عملیات خاکی آبی بود
یه وقت دیدم
یکی از دوستان داره نره میکشه
رفتم سراغش بودم
گوهاج آقا این کیه نمیدذاره من سوار قایق بشم
ما رفتیم سراغ فرمانده گردان
گفتیم آقا این چون مشکلش چیه
گوهاج آقا دوتا مشکل داره
یکی این که تو عملیات قبلی دستشو داده
دستش خد شده
اینو شنید
خب
گوهاج آقا اول فرست که دستشو داد
مگه اقب نشنی کرد
گفت مشکل دیگرش اینه که
تو عملیات قبلی برادرشو داده
ما برای خانوادهش
گوهاج آقا اول فرست ستا برادر داد
اول قمر بنیاشم
این داغ بی برادری رو خودش تجربه کرد
یکی اکی این دادشا رو بدرقه کرد
حالا خودش آمده
این نصرت دینه
مرحبا به جانبازان عزیز
سلام بهتون
سلام به همه
جانبازان
از ما کاری ساخته نیست
یه فضیلت دیگه
امام معصوم چند امام او رو تعیید کردن
چند امام
خب
به قول اون شاعر
چار امامی که تو را
دیدن
دست علم گیر تو بوسیدن
خود امام حسین علیه السلام
به او فرموده جانم فداید
امام معصوم به کسی این جمعه را بید
چون وقتی در قربت آمد
اجازه ایمان
میدان بدیرد
امام حسین فرمود
تو بروی لشگرم از هم میپاشد
یعنی لشگر خلاصه شده
در یه نفر
بنیانگذار جمهوری اسلامی ایران
راجب شهید بهشتی میفرمد بهشتی
ملت بود
امام سجاد
علیه السلام
فرمود رحم الله امی الاباس
فلقد آفره ایسار کرد
و ابله خود را
به بلا انداخت
و فدا اخاهو به نفسهی
حتی قطعت یدا
دستهاش رو داد
در راه امام حسین علیه السلام
تا این که قد شد
فعبدله الله عزوجل بهما جناحین
یتیر بهما مال ملائکه فی الجنه
خدا به جای اون دو دست
دو بال به او داد
تا در فضای بهش پرواز کنه
کما جعل لجعفر ابن عبیده
طالب
ما سه نفر رو داریم در اسلام
که هر دو دستشون قد شده
هر سه نفرم پرچمدار بودن
هر سه نفرم سرگذشتاشون شبیه
پرچم رو دادن به دست دیگر
نیفته این پرچم
مسعب ابن امید
در جنگ اهود
جعفر ابن عبید طالب
در جنگ موته
ابل قزل عباس در کربلا
که به جعفر تیار
معروف
امام صادق علیه السلام باز تعیید کردن
این خیلی عجیبه
این سلامی که امام معصوم
من فارسیش رو میگم
سلام خدا
و سلام فرشتگان مقرب
و سلام پیامبران مرسل
و سلام بندگان صالح
و جمیع شهیدان و صدیغان
و پاکان
بر تو ای فرزند علی
در هر صبح
در هر شاشان
یعنی در چشم
در شاشمان امام صادق علیه السلام
امویش اول فضل شقد بزرگه
بله
و امام زمان علیه السلام چه سلامی میدهد
السلام علیه السلام عبالفضل العباس ابن امیر المؤمنین
المباسی اخاهو بنفسه
الاخذ لقدهی من امسه
چند امام این هم یکی از فضائلش هست که
ما مثلا راجع به یکی از صحابه
مثلا از یاران امام صادق علیه السلام
از یاران امام رضا علیه السلام
میبینیم در تاریخ سبت شده تعیید کرده او را
میبینیم چقدر بزرگه
مثل زراره
آقا عبالفضل چند امام او را تعیید کردن
وزیرات دیگر عدب ها
که همیشه عمرش امام حسین را سرور صدا میزد
برادر نه
آقا صدا میزد
رهبر صدا میزد
مولا صدا میزد
تا لحظه شهادت که امام حسین علیه السلام
خواست صداش بزنه برادر صدا میزند
یعنی این عدبی که قرآن میفرماید
پیامبر با بقیه فرق دارند
چطور هم دیگر را صدا میزنید
اونطور نباید پیغمبر را صدا بزنید
صدا زدن پیامبر
پیامبر صفیر خداست
حجت خداست
با القاب
یا نبی الله یا رسول الله
که در تفسیر داره
پس از اینکه این آیه نازل شد
پیامبر وارد خانه شد
دخترش فاطمی زهرا صدا زد
یا نبی الله
پیغمبر را امود
دخترم چرا اینطوری مرا صدا میزنید
من پدر تو هستم
فاطمی زهرا عرض کرد خداون فرموده
پیغمبر فرمود نه این را برای دیگران
تو همون مرا صدا بزن
پدر این دل مرا آرام میکنه
عدب
عدبی که حضرت عوال فض داشتن
این برای فضیلت
فضیلت ده هم
پرچم داری
من اصرار دارم اینها رو بگم
ببینید پرچم من سالها قبشا
چل سال قبل
ساعتها راجع به پرچم در جنگ ها متعلقه کردم
چینی ها جاپنی ها هندی ها عرب ها عجم ها
همیشه پرچم بوده
با شکلهای مختلف با رنگهای مختلف
با جملات مختلف
معانی مختلف
مهمه خیلی مهمه
الان کشتی های ما مثلا
یا سرداران ما
پرچم یه نمادیست
از پیروزی
مخصوصا در جنگ های قدیم
پرچم رو امیر مؤمنان در نهجور بلاغه
به مالک اشتر میفرد موازه باش پرچم رو به دست شجاعان بده
درسته
که کسی حاضر باشه جان بده ولی حاضر نباشه پرچم بیفته
به سه رسول خدا امروز یا فردا پرچم رو به دست کسی میده
بله
مثلا در فتح مکه
پیامبر گردان به گردان
پرچم های رنگه رنگه
میداد دست گروه های مختلف
و میفرمود این پرچم نباید بیفته
در جنگ احد
پرچم دست همین مصعب ابن امیر بود
بعد افتاد دست امیر مؤمنان علی علیه السلام
دشمن مشرک نه تا پرچم داشتن
هر نه تا رو امیر مؤمنان انداخت
پرچم خیلی مهمه
پرچمدار کربلا
آقا غمر بنیهاشانه
این یه فضیلت بسیار مهمه
این جمله رو بگم که
امام حسین علیه السلام وقتی آمد به بالین حضرت اول فض
فبکل حسین علیه السلام بکاء شدیده
به شدت گریز بعد اینو فرمود
انت صاحب و لبایی
تو پرچمدار منین
احادیث به ما میگه این پرچمداران قیامت هم پرچم دستشون خواهد بود
ای جانا
قیامت صحنه هاش دیدنیست
ای شهده ها که
با این
عشق
جان باختن
همونجا هم پرچمد به دستشون خواهد بود
و زلت مشرکین رو خداوند در اونجا به نمایش خواهد گذاشت
یه فضیلت دیگه
سقایی
حدیث داریم اولین ثوابی که خدا در قیامت میده ثواب آب دادند
هجاز یه منطقه گرمه بوده
اصلا افتخار میکردن بزرگان به آب رسانی
اصلا هاجیان که میامدن
این ها آب میدادن
من یه وقتی یه بررسی میکردم اوقاف امیر المؤمنین رو
حضرت امیر علیه السلام خیلی وقف کرده
از جمله اوقافش
چاه هایی بوده قنات هایی بوده که وقف کرده
برای مسافرانی در جاده ها
برای هاجیان برای زائران برای تشنه ها
معروف شد به آبار یا عبیار علی
عبیار علی خیلی مهمه مسئله آب رسانی
الان گاهی آدم میشنوه یه گروه جهادی مثل
در مناطق سیستان بلوچستان
سلامت خودشونو به خطر انداختن این رسته ها رو
پیده عرضش داره
سقایی چی در کربلا
امام صادق علیه السلام توی کاروانی تو جاده راهی بودن
یک کسی داشت دست کن میداد
حضرت به یکی از دوستانشون فرمودن برو ببین این مشکلش چیه
این رفت و برگشت امام فرمود چی بود؟
گو آقا مسلمان نبود
امام فرمود من از دینش نپردیدم مشکلش چیه؟
گفت تشنه است
اما تشنه حتی به یک درختی شما آب بدید
مثل اینکه تشنه ای را سیراب کردید
به یک پرنده آب بدید
آب دادن
اولفز علیه السلام این فضیلت رو داره
خب آب دادن کار مثلا زیر سربازه دیگه
سرلشتر که آب نمیده
ولی اولفز فروتن متوازه
امام حسین علیه السلام فرمود
خب میخوای به جنگی این جنگیدن رو به تاخیر بینداز برو برای بچه
تشنه آب بیاد
چشم
یک خیمه بوده
خیمه مشک ها
این مشک ها رو برداشت و دشمن رو شکافت و آمد کنار آب و
از روز هفته هم در کرباله آب کم بوده نه اینکه نباشه ها
جیغه بنده بوده
نمیشه نه سه نفر از همه تشنه تر بودن
یکی خود امام حسین
یکی زهینه و کوبرا
یکی سقاه
اون مقدار کم رو هم نمیخوردن
حالا سقاه رسیده به آب
دستان هیدری رو از آب پر کرد آورد کنار لبهای تشنه
عقل گفته که بنوش آب اگر تشن لبی
عشق گفته که منوش آب مگر بی عدبی
عقل گفته که نگاه تو بر این آب بود
عشق گفته که حسین
چشم به راه تو بود
آب روی آب ریخ
تا دنیا دنیاست
این روزه رو باید روزه خونا بخونند
باید مرده ها بخونند
ما رسیدیم به صفحه 479 هم
سوره مبارکه فصلت رو تلاوت میکنیم
آیات 21 تا 29 رو امروز سوابش هم باشه برای آقامون عبالفضل الاباس علیه السلام
که برایشون یه سلبات هم خواهیم فرستم
اللهم اصلا دعلا محمد و آل محمد
بعد جل فراج
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
و قالوا لجلودهم لما شهدتم علينا
قالوا انفقنا الله الذي انفق كل شيء وهو خلقكم اول مرة
و اول مرة
و به این را رجعون
وما كنتم تستترون ان يشهد عليكم سمعكم ولا ابصاركم ولا جلودكم ولكن ظننتم ان الله لا يعلم كثيرا من مجرم امامكم
ولكن ظننتم ان الله لا يعلم كثيرا من مجرم امامكم
و ظننم ج apresent
فَفَان
مَا
از رسول اللہ
لطفه
بني اردا کمه
az
vested
to
Bitcoin
آ نار Bem
امام
،قطال
موسیقی در اینجا
مرسمان خانواده
سینه ها خانه شو
دل به شادی نباده
صفری صف و صاده
شهرهایی گوشاده
سینه ها خانه شو
دل به شادی نباده
خانواده
به نام خداوند بخشنده مهبان
سلام به شما مردم عزیز ایران
امیدوارم حال دلتون خوب باشه
و کانون خانوادتون گرم گرم باشه
من آرش دارابی هستم
در برنامه پرسیمان خانواده
قرار هست با همراهی اوجتر اسلام
و المسلمین یوسف زاده
تا 45 دقیقه آینده
به سوالات شما پاسخ بدیم
در حوضه خانه و خانواده
شماره تلفون ما 329-10551 و 2
با پیش شماره 025
شما میتونید تماس بگیدید
و چالش های خانه و خانوادتون
رو با ما در میون بگذارید
یا این که با سامانه 3553 ارتباط بگیدید
و پیامک هایی که
حاوی سوالات شما هست
به این سامانه ارسال بفرمایید
340-553
تا لحظات دیگر
استاد یوسف زاده
به جمعه مون اضافه خواهند شد
اللهم صلی على محمد
و آلیه
محمد
اللهم صلی
على محمد
و آلیه
محمد
با جنطور اسلام و المسلمین
رزای یوسف زاده زوج درمانگر
و مشاور خانواده در استودیو
حضور پیدا کردن
سلام استاد خیلی خوش آمدید
ممنونم علیکم و سلام و رحمت الله
عرض سلام و عدب دارم خدمت شنوندگان
بزرگوار راژیو معارف
برنامه پرسمان خانواده
خوشحالم که دوباره توفیق شد
در خدمت شما باشم
امیدوارم اون چیزهایی که امروز میگیم
و میشنویم مورد رضایت خداون
قرار بگیره
در برنامه قبلی از درخت خانواده
گفتیم و از نقشه ای که این درخت
رو به رشد میرسونه
این نقشه هنوز ادامه داره
بفرمایی
بسم الله الرحمن الرحیم
گفتیم ما میخواییم به زوجیت
یعنی به هماهنگی برسیم
در خدمت هایی که قبلن گفتیم به اون هدف قایی